Igor Golovtsov: Ты тот семен.
Semeyon S: Да.
Igor Golovtsov: Скинь пожалуйста, суку нафарился джанкой там Был бывтик кривая прикреплена там доступа, Нет но я помню что у Меня бы с Тобой Был.
Semeyon S: А в ваньке вообще Ничего не прикрепленного общался с кем.
Igor Golovtsov: Ну там ноуттис какой-то документ прикреплен.
Maksym Silman: Привет.
Semeyon S: Зумовский чацкий.
Igor Golovtsov: Спасибо.
Alex Shulga: Привет.
Maksym Silman: Привет.
Kateryna Shevchenko: Привет.
Vova: С вами.
Semeyon S: Так Давайте Начнем Демонстрацию а Начнем со Стратеджика
Semeyon S: и так евгений давай евгения Начнем с тебя с.
Dan Khasis: Свадьба начнем Демонстрация сэр нотер
Dan Khasis: ровно через час мне Нужно Иметь
Dan Khasis: Что то в Рабочем состоянии Эти канты как я написал Нелли.
Semeyon S: Да тогда артур Можешь подключиться. И продемонстрировать.
Igor Skrynkovskyy: А Можно Я спрошу Еще вопрос да нам перед тем как вы начнете да на счет стратегии Мы можем Сейчас в продакшн залить Весь стейдинг с абдоитами совсем Сейчас.
Dan Khasis: Если он работает хуже не будет если бы вы протестали.
Igor Skrynkovskyy: Не, протест, ли работает.
Dan Khasis: Это все равно я не Уверен Что Паркер будет даже
Dan Khasis: показывать как Бы полноценную Демонстрацию потому Что Мы То не Доверяем системе даже и.
Igor Skrynkovskyy: То Есть То Есть он Это не Спешит потому Что Я Так Понял Что Ваша жизнь.
Dan Khasis: У него через семнадцать минут Демонстрация с этим пицца холмс
Dan Khasis: и они захотят видеть что он нрав эта проблема починена.
Igor Skrynkovskyy: Окей ну я Тогда я Тогда рыжу Ну, он может настать Же показать Или я Могу За мной Мы можем. Заразить и просто на продакше не может вдруг не зая ни с конфигурацией и семнадцать, минут может не хватить.
Dan Khasis: Но он рал, Это по-прежнему Сломано на продаже.
Igor Skrynkovskyy: Или на продакшене да нас стоит жене.
Dan Khasis: Окей тогда уже пускай новое но хуже уже не может быть если шел. Перейдет навстречу.
Igor Skrynkovskyy: Хорошо.
Semeyon S: Артур.
Artur Moskalenko: Даден, бьявмел. Отвечал.
Artur Moskalenko: Аа я Сагрегировал табличку просто по Списку а прошлись по каждому этому Воца
Artur Moskalenko: все что ты писал проверили включили Тостовые данные посоздавали из нюансов тут
Artur Moskalenko: ты упоминал что нужны сэмплы Например для Протеджи краутинг аа Самирикаринг, маршруты
Artur Moskalenko: аа с ними есть проблема. На продакшене
Artur Moskalenko: Аа что? У нас только От хок маршруты Создается на продакшн.
Dan Khasis: Я не знаю что ты говоришь о чем ты о чем речь идет.
Artur Moskalenko: Когда Мы импортируем Аа уже сценарии Хотим? Превратить маршруты
Artur Moskalenko: и у нас Есть Импорт с отхок и импортес мастераус вот вот Эти. Мастераутс на продакшене с Этим Проблемы.
Dan Khasis: В чем проблема, я не понимаю.
Artur Moskalenko: Не создаются а.
Dan Khasis: А кто их создает откуда они должны создаваться.
Artur Moskalenko: Да да Только им Только отхок работает на продакшн.
Dan Khasis: Почему.
Igor Skrynkovskyy: Я как Это работают оба и один и второй только на продакшене Мы Не отображаем мастер маршруты Рекуринг, маршруты тех которые там есть рикурин рау Страница она показывает совсем другую информацию
Igor Skrynkovskyy: потому. Потому. Будину Кажется, Что оно не работает
Igor Skrynkovskyy: да старая Таблица Показывала сущности которая называется рикуринская ду Это конфигурация Повторяющихся вот этих Задач новое То что Мы создаем после стратегии она создает мастер маршруты
Igor Skrynkovskyy: Не рекулин скедулы а мастер маршрута
Igor Skrynkovskyy: потому они Создаются в базе они есть. Но они нигде Не Отображаются потому что Мы их нигде Не отображаем.
Artur Moskalenko: Да имеется в виду что вот сюда да они.
Igor Skrynkovskyy: Потому Что Это старый интерфейс Это не мастер маршруты
Igor Skrynkovskyy: покажи покажи артур покажи на стадии как Она Будет.
Dan Khasis: Где нестор нашел Тогда.
Artur Moskalenko: На стэйдинге с Этим да с Этим Проблем, Нет вот Они это сегодня Что создавали сэмплы конечно.
Igor Skrynkovskyy: Таким же.
Dan Khasis: Но это у меня есть вопрос здесь у нас есть колонки которые показывают
Dan Khasis: и откуда пришли эти
Dan Khasis: мастер дам астрал сос есть то есть конечно там, все колонки опять испорчены но коло но она есть там.
Artur Moskalenko: Ланер Пост просто Планер но Не пишет стратеджик.
Dan Khasis: Но в Отличие от Чувака просто как
Dan Khasis: и почему Мы придумываем просто слова из тонкого воздуха
Dan Khasis: скетчжоуд Стартами анзо Там зона пропущена правильно.
Igor Skrynkovskyy: Здесь ее еще не добавляли насколько я помню, Пока в эхо москвы.
Dan Khasis: И кто кто создал тоже здесь нету вот это.
Igor Skrynkovskyy: Не отсорс сорос это как Раз, тот кто и создал
Igor Skrynkovskyy: а или ты человека, прям имеешь в виду.
Dan Khasis: То Это, Человек илья Или что, Это,
Dan Khasis: Там Можно написать Таким же образом я не знаю, собака потому что,
Dan Khasis: Это, такая же точность. Как написать Плеер
Dan Khasis: то есть иногда лучше не делать. Чем делать.
Dan Khasis: Странный бред там же есть старт, таймзону Посмотри там была, колонка Старта. Зон.
Igor Skrynkovskyy: Она вконец, наверное добавилась Но Там скорее всего Что Там Пустота.
Dan Khasis: Даже если Она пустота на демонстрации адекватная
Dan Khasis: только Там колонки нарушены опять, снизу если посмотрите вниз а на
Dan Khasis: я Сколько Раз мы рассказываем что это называется демонстрировал и фэнэнэншл По-прежнему люди пришли к толзнейшим и Пропускают кост
Dan Khasis: игорь Пока Не сделаю это Табличку с колонками и это все будет повторяться до Бесконечности
Dan Khasis: Окей а вот вернитесь на секунду вот
Dan Khasis: здесь неправильные Тран кейжину пять то есть кого, беспокоит если ты приехал две тысячи шестьдесят четыре. Километра точка три Два километра какой то
Dan Khasis: это же бесполезно я
Dan Khasis: Noise.
Artur Moskalenko: Окей Я, Согласен.
Dan Khasis: У нас в сколково у нас есть знаешь у нас есть Стройка здесь и ты выбираешь что ты хочешь
Dan Khasis: выбираешь компактную Среду, ты выбираешь показывает ли Это
Dan Khasis: дайте как да Самому дробно или Я не знаю как Сказать после точки
Dan Khasis: шоу да с и Мы их называем шоу солнце и Так далее здесь можно брать лов аккаунт
Dan Khasis: Которые использовали здесь Которые вышли туда.
Artur Moskalenko: Окей идем дальше.
Dan Khasis: А
Dan Khasis: нет здесь По-прежнему Ешь эти отступы корявые надо подумать как починить
Dan Khasis: несчастна надо подумать как Это сделать
Dan Khasis: а мест фильтры по всем этим важным полям уже.
Igor Skrynkovskyy: Да это такой же самый как раутелист только здесь все идет, с поправкой на мастер и маршрут.
Dan Khasis: Здесь отсутствуют группировки по прежнему правильно.
Igor Skrynkovskyy: Ээ они не все здесь есть да.
Dan Khasis: Я их нету в кого.
Igor Skrynkovskyy: Я говорю.
Dan Khasis: Каламбург.
Vova: Пировка фильтров.
Igor Skrynkovskyy: А меня еще нет.
Dan Khasis: Еще Другой пункт Я не знаю. Вообще Что такое два сентября. Кто То опять Придумал Слова. Из группы чьи То
Dan Khasis: кто такой адреналин что такое дверс скеджоантел дейс.
Igor Skrynkovskyy: М-м Это с Настройки сами Этого ске доллар насколько я Помню.
Dan Khasis: Так никто Не знает Что это но Мы Имеем это Там.
Igor Skrynkovskyy: Артур если, перейдешь на приди на продакшенскую версию
Igor Skrynkovskyy: о ээ здесь Есть настройка вот если, мой детский дом Я с
Igor Skrynkovskyy: вот здесь у нас есть вот эти настройки.
Artur Moskalenko: Мама я думаю.
Igor Skrynkovskyy: Эпом.
Artur Moskalenko: Там Опечатка Не адвенст А Да и надвэнс то есть.
Dan Khasis: Ну Ладно Пятничать.
Artur Moskalenko: А тогда не должно быть адвенсте.
Dan Khasis: Это все равно неправильно называется, да Даже если бы это Было правильно это неправильно что она есть что это значит Это значит что Мы Авто. Генерируем маршруты заранее
Dan Khasis: для этого Маршрута ни Больше Не более чем? Девяносто дней вперед Не Чаще чем? Например, каждый день Или там
Dan Khasis: через два дня создавать Или что.
Igor Skrynkovskyy: Ну Да Да.
Artur Moskalenko: Есть.
Vova: Горизонт Автоматической генерации.
Artur Moskalenko: Мы можем указать насколько одни вперед Создавать маршруты.
Dan Khasis: Да ну, у вас два поля не один Почему два поля здесь Только одно поле там два поля
Dan Khasis: рядом.
Artur Moskalenko: Возможно скажет тот кто это делал.
Volodymyr Ishchenko: Вроде Посмотрим Какой пыл его отправляет каждый из этих пинка хотя бы может Какой.
Dan Khasis: Я просто мне просто любопытно как вы разрабатываете. Но никто не Знает что они разрабатывают
Dan Khasis: просто там же нету этого че.
Artur Moskalenko: Да Это Новый аа новая таблица.
Dan Khasis: Ну в Редакторе Там же должны быть Эти поляки откуда Эти поля Взялись.
Igor Skrynkovskyy: Да на это надо проверить Я Думаю Что. Сейчас как-то Мы Не готовы Были к тому чтобы.
Artur Moskalenko: Да.
Igor Skrynkovskyy: Рассказывать.
Artur Moskalenko: Команда кто Это делал
Artur Moskalenko: что я хотел обратить внимание на сам факт того что У нас пока, Импорт, мастералтов есть только но Стоит же с новом опии и юай
Artur Moskalenko: аа еще на Что хотел обратить внимание Это То Что если показывать на стенах То
Artur Moskalenko: довольно таки часто там могут сами стратеджи к оптимизации там
Artur Moskalenko: файлица ты там сам вчера на это натыкался
Artur Moskalenko: на стейджинге она просто нестабильно работает.
Igor Skrynkovskyy: Вчера вчера Мы фиксировали с Ребятами вот эти все поведение. Потому что, Там все еще всплывают Баги если ты Насчет стратеджика то.
Artur Moskalenko: Да.
Igor Skrynkovskyy: Как бы большинство Благов вчера. Мы по фиксили и ну, как бы оно более-менее Стабильно Но все еще проскакивает Э, проблемы там Например, разделения деления всяких. Значений Э,
Igor Skrynkovskyy: на Стороне хуана то Есть ну короче все работает все Лучше работает А все должно быть Окей
Igor Skrynkovskyy: надеюсь на следующей неделе Мы перейдем уже на как бы на печпичный сервис полностью который будет Э все Иметь. И больше функционал.
Dan Khasis: Я пытаюсь сказать на то никто Не Знает какие Фильтры Вы вставили Почему и откуда они пришли.
Igor Skrynkovskyy: Я Не Думаю Что Мы можем это по истории посмотреть Там Условно тикетов и Так Далее откуда но Скорее, всего все бралось из вот этого интерфейса э который был который был и в Той структуре, данных которая у нас было в старом
Igor Skrynkovskyy: как он называется в старом Интерфейсе.
Dan Khasis: Откуда эти. Берутся почему почему как юэта выкатил, на продакшн.
Alex Shulga: Ммм.
Artur Moskalenko: Больше нет.
Igor Skrynkovskyy: Вот она стоит же да но ты нас опять, же еще.
Artur Moskalenko: Это я говорю он.
Dan Khasis: Очень, странно.
Igor Skrynkovskyy: На на продакшене Еще старая. Версия которая показывает сами настройки кэлвин
Igor Skrynkovskyy: Которое там было сделано Еще не лет четыре назад, наверное.
Dan Khasis: Даже там нету Этой проблемы а в новом есть.
Igor Skrynkovskyy: А потому потому потому Что это адем это разные источники данных То Есть, Мы здесь это не рекунт маршруты это мастер маршруты на это Ни это Не Повторяющийся маршрут это шаблоны только да Но здесь же Мы можем настроить это Повторение и запуск
Igor Skrynkovskyy: как бы как бы как. На старой. Версии Но это разные Вещи
Igor Skrynkovskyy: о потому, я ну. Я не знаю. Почему Именно Но догадываюсь. Что просто взяли изменение с интерфейса и тех данных Которые Мы присылали с и Пиая Для отображения
Igor Skrynkovskyy: Мы это пофиксим Давно так Как это Мы на скорую руку делали для отображения для закрытия вопроса с клиентом суд этим.
Artur Moskalenko: Кстати Новое таймзоны я не включал на аккаунт тебе
Artur Moskalenko: потому что там пока в работе, и
Artur Moskalenko: могут быть просто может быть просто непонятно как она работает
Artur Moskalenko: в общем можем пройтись По порядку новое Меню Включено и на продакшене и на стэйженге на твоем аккаунте
Artur Moskalenko: а он по стратеджику основные вещи
Artur Moskalenko: как бы риски я сказал плюс новая карта
Artur Moskalenko: м-м она есть только на стейлинге Пока потому что там только юай и мог данные
Artur Moskalenko: Эммм Ассеты включили а тоже для демо Ммм
Artur Moskalenko: пункт меню Есть без Пока без скрипшина но Тестовыми, данными наполнили эта колонка Интересная.
Volodymyr Ishchenko: Но здесь на это есть заведен, те которые простроты все пока что для демонстрации
Volodymyr Ishchenko: на это есть тиг этого разработчиков, да она Наоборот растерялась.
Artur Moskalenko: Что что.
Volodymyr Ishchenko: Прости их вправо как Для колонны.
Artur Moskalenko: Что нибудь вправо.
Volodymyr Ishchenko: Ммм.
Artur Moskalenko: Понял.
Volodymyr Ishchenko: Каждый день.
Artur Moskalenko: Кресла
Artur Moskalenko: ну в локол. Сторож Сохраняется или на сервер.
Volodymyr Ishchenko: Ээ оно давно где-то Сохраняется наверно Только в сторонце. Потому Что у меня при хардере фреш.
Dan Khasis: Да.
Artur Moskalenko: Почему.
Dan Khasis: Сейчас. В моем аккаунте включено.
Artur Moskalenko: Да да да это все на твоем аккаунте и мы идем по списку то Что ты в эмейле описал
Artur Moskalenko: на стейдинге есть и на продакшене Ммм.
Volodymyr Ishchenko: Позже.
Artur Moskalenko: А эквивалентс на продакшене тоже есть тоже данными наполнили.
Volodymyr Ishchenko: Ммм.
Dan Khasis: Тип конечно Испорчен но я понимаю что ты старая система
Dan Khasis: здесь просто одеяла Им проблема. Что что вот Этот
Dan Khasis: не должно было произойти но все равно произошло.
Igor Skrynkovskyy: Да это не недоделанный модуль до конца Мы его остановили делать когда ты сказал что аз потому, что Мы асыты до там до недавнего. Времени мы воспринимали как какие-то сущности которые мы будем тянуть с тематики или из других источников потому
Igor Skrynkovskyy: оно было все ну как бы это там восемьдесят процентов законченной моды да.
Dan Khasis: Как Же например, Ссср Это генератор у Генератора нету плэйт и Мы плейэйдзи переименовали на Тэг
Dan Khasis: да.
Igor Skrynkovskyy: И это.
Dan Khasis: Она просто всем напоминает сын
Dan Khasis: это может быть множество типов.
Igor Skrynkovskyy: Тогда. Множественно.
Dan Khasis: А на у, нас здесь пятьдесят пять минут если чтобы а
Dan Khasis: бы я Сейчас. Хочу на своем на своем компьютере пройтись через этот
Dan Khasis: вы знаешь мне делать демонстрацию на стейджере на проде.
Artur Moskalenko: На стейдже будет больше больше всего как. Минимум там будет карта карты для Стратеджика для для сценариев.
Dan Khasis: Сергей с нами.
Serhii Kasainov: Привет.
Dan Khasis: Сергей как дела ты чувствуешь прогресс и что прогресс идет.
Serhii Kasainov: Мы по-моему все же ты написал за вчера и позавчера все по фиксели и все уже даже отправили на брод еще и несколько цель трэшек на дороге закрыли.
Dan Khasis: Кэрри молодец здесь дефект кстати я могу показать он серьезный дефект ма
Dan Khasis: видишь
Dan Khasis: здесь показываются иконки а ни фига здесь нету как это возможно ты крик и здесь все пропадает и каждый день все видно как это возможно.
Artur Moskalenko: Да это табак потому что.
Dan Khasis: Можно, это, база вот почему.
Artur Moskalenko: Нет Нет фильтрации по на карте, То Есть, карта все все ордера показывай.
Serhii Kasainov: И это фиксил я точно фиксировал чтобы на них все показывали.
Dan Khasis: У Меня здесь Другое? Другая проблема.
Dan Khasis: Я нашел проблему здесь Она Грузит все
Dan Khasis: когда было Одна Фасилити включена здесь фильтр здесь игнорировал фасилитый глобальный фильтр он показывал иконки
Dan Khasis: как будто бы заказы приходили со всех а локейшенная Только приходили За.
Serhii Kasainov: Да
Serhii Kasainov: Но я артуру сказал что это Еще Не Готово чтобы давать клиент.
Dan Khasis: Мы Не должны Так Давайте должен и должен быть стриптижеркой мне Не нужно и мне надо знать Что У Меня Трипер! Но Только надо их заманить.
Serhii Kasainov: Для этого все готово вот Это сделали вот сюда можно Рассадить туда, сюда.
Dan Khasis: Да идеально это идеально
Dan Khasis: Так чтобы Вы Не этот баг Не потеряли Не Забыли банк в Том что если ты выбираешь поселите Один например, выберу первый фасили, тебе
Dan Khasis: Только это неудачно выбрал, давай я выберу какой то другой все те кто не имеет заказов шикарно что здесь
Dan Khasis: вы делаете рекламу на пи но сюда фильтр не передает не передается вот этот
Dan Khasis: в контексте приходят стать. Карты а здесь правильно идет здесь идет фильтр по Фасилите
Dan Khasis: а здесь он пропущен и вот почему оно Путает.
Igor Skrynkovskyy: И Мы собираемся. Это пофиксить и потому Что Там, Сейчас архитектурные проблемы и Мы будем. Переходить на Сессию То. Есть везде все опи будут реагировать на Использование вот этих васильев впереди.
Serhii Kasainov: Вот это круто.
Dan Khasis: То круто.
Serhii Kasainov: Что это будет все происходить на уровне Беккенда и сохраняться выбранные Фасили. Эти на уровне бренда.
Dan Khasis: Если то пошло делайте тогда попсабом я здесь выбрал, один силице перешел сюда
Dan Khasis: я Не знаю здесь дело вкуса потому что теперь Или
Dan Khasis: теперь У Меня крутится в голове идея что Я хочу посмотреть на фасилити которые задерживаются больше всего Я хочу посоветовал усилиться кто имеет самое, Большое количество недоделных Заказов.
Serhii Kasainov: Хелс хелс.
Dan Khasis: Кэлвин да но было Бы когда Мы сделаем Новый полноценный Дэшборд
Dan Khasis: и Там будет в том тошборде секция Там фасилити из маршруты водителей Асад куясатый как луна цвета Она Будет высвечивать Топ
Dan Khasis: Идея Топ если с какими то текстами Оттая какие то графики Так клик ишина проваливаются Куда то а
Dan Khasis: так. Вот теперь, мы видим что я могу выбрать. Любой маршрут
Dan Khasis: взять и Трекин, дропнуть в этот маршрут Якобы что-то хотя это Не работает Почему то.
Artur Moskalenko: Я должна работать.
Dan Khasis: Здесь кстати тот же дефект тот же дефект в драгендропе вещь чем прыгаеттик.
Artur Moskalenko: Это тоже, репортилось.
Dan Khasis: Да я перепортил, Дракин, Дробни в Вань работает
Dan Khasis: я Не знаю Что я буду показывать новое.
Serhii Kasainov: Только что у себя с делом работает.
Dan Khasis: Хорошо а как.
Serhii Kasainov: Может чуть Медленно Не Торопясь его Подвигать.
Dan Khasis: Найди фэнтези нянь.
Artur Moskalenko: Я тоже смотрю.
Dan Khasis: Мы скоро сделаем тутип вот на вот этих просто, еще пока еще не сделали.
Serhii Kasainov: На стратегии это есть надо это сюда подтянуть.
Dan Khasis: Просто я не знаю как я буду драконтропать на демонстрации
Dan Khasis: может быть потому что он зашкет желтый нельзя скиять желтый нож.
Artur Moskalenko: А он.
Dan Khasis: Заказ, дважды обрабатывать.
Artur Moskalenko: Был более свежий маршрут вот Мы Для сэмплов создавали сегодня новые и
Artur Moskalenko: Там фильтр какой то стоит
Artur Moskalenko: если Там какой то маршрут за семнадцатое апреля какие то старые может он просто Сломанный какой маршрут.
Serhii Kasainov: Давай должен он работать.
Dan Khasis: А Теперь даже ольга рождения Скрывается
Dan Khasis: А как открыть редактор заказа отсюда никак но я клику здесь он не открывает никакое.
Serhii Kasainov: Это аккаунт который уже переехал на нее айди я. Так Понимаю Полностью?
Dan Khasis: Ну и ну так она не все равно ничего не открывает
Dan Khasis: теперь именно, Продакшн проверен
Dan Khasis: но Продакшн не работает это достаточно для Наших целей.
Serhii Kasainov: И локонс Сейчас? Тоже? Был.
Dan Khasis: Окей
Dan Khasis: да но продакшн не работает так это нас удовлетворяет но здесь нужно Иметь Кнопку открыть редактор заказа прям отсюда в будущем в лесе.
Serhii Kasainov: Вот и ответ. Что показывает лучшее на продакшите.
Dan Khasis: Не оно.
Serhii Kasainov: Тогда я ему в окно.
Dan Khasis: У вас Есть функционал. Но стоит же который у вас нету на продакшене.
Serhii Kasainov: Тока на остроте джентльмены все остальное параутс точно Доставлено пароутэди тару тоже
Serhii Kasainov: Только Ради стратеджика есть смысл идти на стэйджер Мне кажется.
Dan Khasis: Да Но стратегия Это главная фигня для них.
Semeyon S: У нас.
Dan Khasis: Я хочу посвятить, Что это важно но важнее среднее вот это
Dan Khasis: а
Dan Khasis: Что у нас следующее.
Semeyon S: Артур ты, все.
Artur Moskalenko: Мы можем по списку пройтись но в целом по стратегику поговорили да на продакшене нет карт для демон и рикарин роллс
Artur Moskalenko: мастер ролс ааа есть на встречу.
Dan Khasis: Только настоящие или по-прежнему липовые а Не.
Artur Moskalenko: Там Моки.
Dan Khasis: Да.
Igor Skrynkovskyy: Ты можешь, попробовать из недели в неделю попробовать изменить ты увидишь Что другие данные маршруты Другим.
Artur Moskalenko: Этот шаг Не погрузился какой-то.
Semeyon S: Выбери другую дату нажми это и все Он переподгрузится.
Dan Khasis: Маржины нарушены детей сверху.
Semeyon S: Да комментариев немножко. Не вписываются в ширину надо будет то полировать noise спасибо.
Dan Khasis: Вот здесь важно, Иметь, подсветку маршрута ассистентную по.
Semeyon S: Вот и.
Dan Khasis: Поэтому а
Dan Khasis: а здесь дефект ты крикаешь явно но я не буду это показывать с дефектами но это дефект конечно вы видите что я кликнул стрелку и все сломалось.
Oleg Pravyk: Сломалось оно переключилось на Другой день У Которого, Нет маршрутов.
Semeyon S: Механизм под Подсветки и Перепрыгивания на Дни Ну Перепрыгивание дней где Нет маршрутов Пока в Процессе
Semeyon S: Ну что вот буквально в последний момент ээ доделывали убирали Всякие Баги ээ чтобы этот энт-пойнт на стенке, заработал.
Dan Khasis: Я думаю Что нам нужна
Dan Khasis: Вова пожалуйста, чтобы Вова предложил как сделать так чтобы было очень Очевидно на какую дату ты прыгнешь Если
Dan Khasis: Если ты крикинешь отдали сюда вот я Сейчас понимаю что я четыре но должен в голове, Делать математику что здесь я передал тройку а здесь и приду, на пятерку и я бы еще опять попросил. Вова придумать имеет ли нам. Смысл Делать
Dan Khasis: два кружка где один двигается ровно на неделю вперед потому что ты мог видеть как бы зеркальный зеркальный день на Следующий.
Vova: Аа.
Dan Khasis: Нет.
Vova: Я подумаю прошел нам. Я не уверен на насчет ты Же можешь, на Календаре к лично, все выбирать
Vova: как Будто бы это увер хилл. Но Я Подумаю.
Dan Khasis: В руке я да я отвечу на твой вопрос и то на твое предложение вопросом и предложением
Dan Khasis: добби лайтрум когда у тебя есть четыре Или пять режимов просмотра фотографий правильно.
Vova: Ага.
Dan Khasis: Один из этих режимов это когда снизу Идут пиктограммки правильно.
Vova: Да.
Dan Khasis: И в Этом режиме этого просмотра ты бы мучился и должен был не мог клавиатуры нажимать следующее вот я нажимаю лексики и мучаюсь и они я могу в Этом лайтруме туда-сюда туда-сюда
Dan Khasis: Кстати Меня Не включили осец в детобрис включили в тимме Какой там и хорошо но у Меня нету
Dan Khasis: как это сделал ужин Или никак брянск.
Artur Moskalenko: Там и там сломанный юар и только Расширять колонки справа.
Semeyon S: Там Компания Старый Аа обновлять нужное тут Экран ну? И.
Dan Khasis: Я его ставлю я его ставлю оло
Dan Khasis: в хэкнутом состоянии ао большого паниха не делает
Dan Khasis: я Тогда не буду сделать Ополню только, подуна эдит.
Volodymyr Ishchenko: Мог бы направлять их и работает Сейчас.
Dan Khasis: А.
Volodymyr Ishchenko: На правом крике работает он.
Dan Khasis: Я понимаю Мы очень близко к этому я не я это достаточно для демонстрации я
Dan Khasis: какая Там Нет Гедисийских параметров этих.
Eugene: А на этих энпойнтах Сейчас нету Координат.
Dan Khasis: Почему у нас здесь карта здесь noise.
Eugene: Она закладывалась просто на период что как Раз, Сейчас и добавим координат.
Dan Khasis: Окей а как насчет вот такой смысл этого
Dan Khasis: я думаю что она подтягивается автоматами и столом мятикси если она сгенерировал телометиксом а какой смысл опять линкольвать ее натолонетик после всего этого.
Volodymyr Ishchenko: Я так понимаю ребята просто сделали чтобы смотреть и проверять можно было Пока, экспорта Нет.
Semeyon S: Ну в тюрьме я просто Не понимаю если с Синг, яс это приходит.
Dan Khasis: Эталонетики Вэсон. Это все шикарно и потом растет в новой модели старой модели
Dan Khasis: какой Смысл потом позволять человеку редактировать исходный или источник этого.
Semeyon S: В финальной версии этого этого не будет возможности редактировать это именно что, временный хак.
Igor Skrynkovskyy: Дело так Все Еще надо Это Воспринимать как Старые Старые решения.
Dan Khasis: Понимаю я просто не понимаю я не ж я не жалуюсь. Что это не доделано как, в очередной как, я как бы может
Dan Khasis: стандартное поведение Что почему это словно почему это Не делала нет здесь ситуация, другая мне просто очень любопытно в какой ситуации когда либо было бы
Dan Khasis: переход на Другой тылымати с Коннекшн внутри сомнений вот в чем загадка
Dan Khasis: здесь образ автоком предмету и креста
Dan Khasis: и африки интриг тоже метр или это что полностью фрилан
Dan Khasis: демонстрации сегодняшней это ничего не поменяет но тоже неправильно сделано
Dan Khasis: я могу это продать как надо я а и
Dan Khasis: поси летит шикарно у нас Есть веселье Те известные редакторы в Сельском хозяйстве
Dan Khasis: Кстати с точки зрения фича вот Ты, теперь открыл. Фасили. Если ты выбрал. Восьмерочку
Dan Khasis: здесь нет ни одного выборки кастома но теперь ты сможешь усилить если ты хочешь видеть как бы вокруг него радиусы территории и водители и Так далее которые Провинкованы к этому Фасилите Так я Глянул на восьмерку
Dan Khasis: я бы хотел видеть моментально как бы по графу Все Что и Все объекты по Разным типам векты которые
Dan Khasis: с Этим постелите как ты Ад
Dan Khasis: задействованы правильно Например Если здесь был быкалом Пикер Сколько кастронового кейшн Сколько касторов Сколько территорий Сколько ордерс
Dan Khasis: Я не говорю Прямо Сейчас Я просто говорю что народу мэр, потому Что Сейчас Окей Я вижу усилить и Потом Что какого здоровья не знаю.
Artur Moskalenko: У нас должен Быть Снапшот я Не знаю Там успел, Линг, сделать Там дмитрий, кажется, Или кто семен
Artur Moskalenko: сегодня проговаривали.
Dan Khasis: Нет точно.
Alexey Gusentsov: Я прод на стриже она есть Потому Что василиса но что-то Еще не релизну У донбрейста завтра будет.
Dan Khasis: Ну вот я может янус стоит жертву, я Сейчас.
Artur Moskalenko: Секунду.
Alexey Gusentsov: Да аа у тебя наверно не включена свеча посили, тесные шота.
Dan Khasis: Ну вот.
Artur Moskalenko: Она Сейчас ее поселят и сын пошит
Artur Moskalenko: милиция.
Dan Khasis: Игорь Что мне сказать был нету они полные там Этой истерики.
Igor Skrynkovskyy: Да я вчера Не добрался сегодня я Не добрался потому Что из-за Стратеджика я Сейчас в процессе Сейчас Там есть проблема, еще одна дофикшую я сразу сажусь за бурно.
Dan Khasis: Гнай надо ответ. И мне надо фикс надо мне надо что-то им сказать.
Igor Skrynkovskyy: Ну Хорошо Хорошо я Сейчас Прямо сижу смотреть
Igor Skrynkovskyy: смотреть Что ответить.
Artur Moskalenko: Я включил да я Стелпен обнови страницу пожалуйста, да наги Степа.
Dan Khasis: Здесь Нету кастана Но в Принципе это Хорошая. Вещь, хорошо
Dan Khasis: нам. Нужно Подумать если Вы можете с кеями. Придумать
Dan Khasis: Какой то Автоттест вид чтобы Мы Могли национализировать демонстративный аккаунт который Будет Иметь,
Dan Khasis: Там Мы Выберем десять. Разных индустрий
Dan Khasis: и Где Мы по молчанию. Сможем Там запустить кто Ты хочешь демонстративно аккаунт липовый и Мы туда вставим например,
Dan Khasis: десять посели десять Раз, Ты можешь, десять этого одесять того
Dan Khasis: я может помочь генерировать это если вы сделаете это как Экземпляр и я поможет это сгенерировать
Dan Khasis: и потом мы просто дадим сэлдон скажем, вот перепири Инициативу вот такой-то аккаунт на такой то демонстративный режим
Dan Khasis: и она просто стирается к чертовой матери сделает Новый аккаунт из лето далоккейшн поселится из кастро из кастрюла кейшн ордерс
Dan Khasis: и так далее.
Artur Moskalenko: У нас текущие автотесты так работают перед каждым тестом создаются данные а Потом чистится
Artur Moskalenko: о там когда наполняли тебе данными аккаунт Там саша ты привязывал какие-то фамилии из кастомерс и Делал ленковку Там может какой-то
Artur Moskalenko: может лишнее удалить Или какой-то конкретный фасилит из где есть снабжал бы имел. Данные.
Alex Shulga: Сироте в тампе.
Artur Moskalenko: Тампа.
Alex Shulga: Да Там Там По Номеру Один Номер три.
Dan Khasis: Здесь у нас по-прежнему нет других еще и правильно и порядок нарушен силит из векал засец ордерс
Dan Khasis: это Народное да сергей еще не доделал не дошли до этого.
Serhii Kasainov: И к сожалению.
Oleg Pravyk: И все равно.
Serhii Kasainov: У Меня больше на аккаунте это чуть-чуть отчета Не Включено.
Dan Khasis: Это Всегда так.
Oleg Pravyk: Вик уилзерс Там должны быть То скорее всего Нет их и Честь надо посмотреть.
Artur Moskalenko: Вик юзерс.
Oleg Pravyk: На Аралка. Нетаря.
Semeyon S: Noise.
Artur Moskalenko: Взрослая
Artur Moskalenko: Внутренние данные должны закончиться Сейчас.
Dan Khasis: Он выглядит что мы на девяносто процентов подошли уже к настоящей правде
Dan Khasis: кстати вы видели вчера драгоценно работал я показывал дорога
Dan Khasis: я клику здесь а теперь заработала а Дракиндроп видите я крикал меню вы починили
Dan Khasis: здесь все равно прыгает Окей Ладно это Менютурный бар на банк
Dan Khasis: да здесь правильно порядок нарушен то есть неконститутный Но Уже лучше
Dan Khasis: и сюда появится офис и погода и погода
Dan Khasis: да если Они не купят Я не и
Dan Khasis: то есть дата ме дефекта и Недостатки но
Dan Khasis: вы Я почти Мы Их осилим точно в этом месте Я задвину
Dan Khasis: это Мы не имеем Права это показывать это Бред это Бред это Бред это Бред
Dan Khasis: сергей Я пытался это сделать с романом косадоем Но это Никогда не получится. К сожалению Так Я хочу сказать
Dan Khasis: То когда У вас Зайдут руки в Вашей команде надо будет сделать Манифест самим а без рома
Dan Khasis: и вот это есть в Принципе вот Этот экран и девяносто пять процентов манифеста есть где есть выбор Колонок
Dan Khasis: есть таблица которая эти Колонки показывает
Dan Khasis: и Просто Берется еще одна Кнопка Экспорт. Пидиаф
Dan Khasis: и она генерирует пиндиаф всех Этих выбранных Колонок
Dan Khasis: или как можно генерировать или на фронтенде на бенде лучше наверное бенде но.
Vova: Другими Словами.
Serhii Kasainov: То есть.
Vova: Не может.
Serhii Kasainov: У менярить Пдд на фронте.
Dan Khasis: Непь да они нам нужно пользовать бакен эдус браузе или питон илиноозее или что-то Другое почему Потому что
Dan Khasis: если Я выберу сто пятьдесят маршрутов я кликну джонред манифест Или Экспорт манифест
Dan Khasis: это Кстати Не должно быть включено Но это другой другой дефект очередной
Dan Khasis: здесь Экспорт. Манифест должен быть и бакен параллельно прогонит этих сто Вещей, и тогда.
Dan Khasis: Все бойда хорошо Выглядеть.
Dan Khasis: Клоузде Дейт я не знаю что это но это неправильно
Dan Khasis: что это большое это захуняет очередной клост дейт к.
Semeyon S: Спасибо.
Dan Khasis: Остается тогда быстро еще вопрос сергей в этом аа
Dan Khasis: хитмэп и артему нам, сделал иван Или данные Или что там произошло.
Serhii Kasainov: Это точно ко мне вопрос.
Dan Khasis: А ты хитмэп должны были вывести который артем Или игорь Там на бакене сдет должны были сделать
Dan Khasis: выполните.
Semeyon S: Нет он еще Не. Готов.
Dan Khasis: А ты готов а макет готов Я могу макет подразнить их макето Вы хоть, как минимум.
Semeyon S: У вовы. Был макет а отчего Макету простите Я пропустил.
Dan Khasis: Итмэп сервис Тайма По Дням и Время часа Дня По Времени Дня.
Vova: Он и.
Semeyon S: Снегг по-моему Это, был То ли дистаннейшенный шел, То ли типа того.
Vova: Да.
Dan Khasis: Да.
Vova: Это было Но Я не уверен что насколько Он совместим с реальностью сейчас Я.
Semeyon S: Кино я его нашел,
Semeyon S: дан Куда скинуть зум Куда удобнее.
Dan Khasis: Подозреваю можно.
Semeyon S: Я уже Скинул и в зумы и флаг.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: хорошо для демонстрации все покрыто душой и Живых дети прогнат с вашей точки зрения я выключу шеллинг.
Vova: У Меня есть Что Показатели.
Semeyon S: Так а игорь покажи пожалуйста, оплайт сетинс и эти топлейты об этом стратеджике
Semeyon S: вот и еще может быть какие-то мелочи
Semeyon S: аа плюс сергей после этого хотел аа какие-то изменения на раус показать.
Semeyon S: Аа таймзоны вэтер-лейеры фасилити уже показали
Semeyon S: а вот ну и стратежек большую часть тоже, посмотреть, показали.
Dan Khasis: Нам нужно Вову брать немедленно слово дилей Прова Билати
Dan Khasis: из твоего макета и убрать Это проценты Это иначе Не могу Это Показывать тоже.
Vova: Это не.
Dan Khasis: Знаешь право белоруссии.
Vova: Хорошо что это.
Dan Khasis: Сервис тайм просто пиши северстаем.
Vova: Сейчас заменил. Прямо
Vova: ну Тогда карта щитмапа мы ее в процентах также должно быть.
Dan Khasis: Нет Нет Она Не Должна, быть Она идеально сделана Или Вы Или Не понимаете Или выа
Dan Khasis: немножко. Путайте ну демонстрации здесь все нормально и алиос и кассульде им, надо написать
Dan Khasis: настоящий текст а не плей-олдер иначе, это будет, выки баг.
Vova: Ага.
Semeyon S: Так ну игорь может.
Igor Golovtsov: Оказывается Могу да.
Dan Khasis: Просто, делать храм уберите брат к нам, начинайте демонстрацию да.
Igor Golovtsov: А на
Igor Golovtsov: я по план сединг это Не, я делал разработчик который это делал Сейчас Не, может продемонстрировать Поэтому Возможно. Какие-то Вопросы, Я не смогу Ответить
Igor Golovtsov: собственно онлайн секс они они есть они работают какого Хотя они складываются раскладываются тут Я не знаю что добавить
Igor Golovtsov: а форматирование бездет омзон Дат Ммм человеческий формат Везде Блокаду, дни
Igor Golovtsov: это отформатировано вроде бы по нашим стандартам.
Semeyon S: Соответственно как больше полей будет на стройках аа появляться здесь тоже будем поддерживать чтобы они выглядели.
Igor Golovtsov: Да Сейчас это немоканные данные уже Сейчас табокент и когда мы вот в Этой форме при создании
Igor Golovtsov: оптимизации будем добавлять новые поля Здесь Они и соответственно тоже будут появляться
Igor Golovtsov: могу дальше идти.
Semeyon S: Да.
Igor Golovtsov: Окей а добавление темплеетов добавили то есть мы можем любой из Наших Предбитых сценариев.
Semeyon S: В и.
Igor Golovtsov: Так сделаю сохранить в типлей пока что они сохраняются тем более это локолсторидж Бакенда пока нет
Igor Golovtsov: аа и здесь они собственно нам доступны то использователь может набить свою конфигурацию.
Semeyon S: Какое ему нужно.
Igor Golovtsov: Потом кинуть сюда обратно уже предзабитый темплей для дальнейшего Использования,
Igor Golovtsov: это По Этим поэтам.
Dan Khasis: Здесь Подожди Подожди.
Igor Golovtsov: Жду.
Dan Khasis: Здесь воло должен дать вам макет как поиск делать потому что очень сложно найти
Dan Khasis: какой темб подходит сто пятьдесят и темпутов к Вы что то найдешь.
Dan Khasis: Темнода как то что то понять о чем Речь идет,
Dan Khasis: мне Нравится эта Идея и мне Нравится когда ты кликаешь что он открывается таким деревом то есть вы должны подпростормить как это сделать
Dan Khasis: ну ты Прав, и я в Путь здесь тоже идеальный
Dan Khasis: может быть просто надо сделать ли фулскрин режим Или на Антипроцент режим где пятьдесят процентов экрана это Там все самые главные колонки плюс фильтры и поиска правой стороной это ты кликаешь на шаблон
Dan Khasis: или энное количество множества шаблонов эд как шопен карт этот этот этот этот и поехали.
Vova: Ага.
Dan Khasis: Может быть в Будущем Несчастны скажем Через. Месяц Два или три сделать тегге и потом путгу делать поиск.
Vova: Была идея и я ребятам уже говорил об этом и
Vova: слол даун двадцать пять процентов. Пятнадцать процентов столько, процентов. Они зайдут, в старт, тайм а рано утром позже в обед и что если Мы дадим им возможность как здесь создавать минимальное значение максимальное значение и шаг
Vova: и тогда будет генерироваться сразу массив сценариев.
Dan Khasis: Это совершенно верно но я думал что я ты просил, Только я тем Только я это
Dan Khasis: просил, сделать Не Только по одному параметру а по.
Vova: Да-да-да.
Dan Khasis: Что у тебя отец по зоны.
Vova: Ага
Vova: и Таким Образом тебя Будет автоматически ты будешь создавать сразу пачку эээ сценариев, за Раз, от четверо хотя через одну форму.
Igor Golovtsov: Так правильно пользователь сначала создаст себе, сценарий тут, двенадцать пием потом там Условно в Два пием в четыре пием здесь двадцать пять процентов. Слол, даун Пятнадцать десять процентов. У него будет три тимлейта
Igor Golovtsov: я не говорю про и.
Dan Khasis: Нет Ты прав. Я один вариант это Сгенерирует, и
Dan Khasis: в сценарии Беднейшие, шаблоны Не, сохраняя.
Igor Golovtsov: Это просто может сделать пользователям магию которую они не могут предугадать поведение как работает.
Dan Khasis: Я Не, знаю У меня нету кроши Ответа на Это У меня только есть ответ. Что Это будут гоняться какие-то фурлупы По разным параметрам о которых можно сказать
Dan Khasis: аа потом у нас элемент искусственного интеллекта сюда придет мы уже описывали это игорю семену но вы выключи крестик это на Секунду.
Semeyon S: Noise.
Dan Khasis: Если вытащит здесь крестик и другой Вариант что Человек сюда в первый Раз, второй Раз, Еще Не знаком с Нашей системой и вставил себя руками двадцать пять сценарий, и теперь, они все пропадут, к чертовой матери если он сделает новый сценарий, или надо делать выплаты
Dan Khasis: это один вариант Или надо как То все арсенал.
Igor Golovtsov: И дубля.
Dan Khasis: Но в этом рамках одной оптимизации а как вы уже сделали правильно с севе стэмпленом то очень умно но теперь нужно может быть сейвоола с темплес как-то Одним Махом если он назвал косак штук.
Semeyon S: Сделал.
Dan Khasis: И Окей а что будет если человек сделал сценария за делу Кейсон и прогнал Оптимизацию получил ответы
Dan Khasis: видят результаты и теперь, он хочет прибавить десять адресов или удали десять дымов, все и.
Semeyon S: И в.
Dan Khasis: Моя рекомендация что он обязан делать дубликат дубликат для сценариев плюс десять дубликации нарио для минус десять
Dan Khasis: подумайте Пожалуйста, как это реализовать чтобы не здесь вот а вот здесь вот если и пойти на Список всех существующих,
Dan Khasis: оптимизацией.
Igor Golovtsov: Я Отсюда Пойду.
Dan Khasis: Взять и как бы дупла говорит э вот например, здесь было три сценария
Dan Khasis: могут ли они сюда прибавить еще один сценарий если они откроют санкцию, или или Сейчас нету этого может отдельно. Пересчета еще одного, сценария.
Igor Golovtsov: Тут игорь поможет но по-моему нет Сейчас Такого у нас.
Vova: Мы это нарисовали и Слышно а и
Vova: и еще Я хочу упомянуть Что было бы здорово когда человек он прогнал стратегическую Оптимизацию, получил сценарий выбрал какой-то Один сценарий ему нравятся настройки Которые Получились да То Есть и он хочет сохранить Их как темплей То Эти Настройки на будущее в Этот момент Он Не знает, Заранее Что Он хочет сохранить Но когда Он получился. У Него идеальный. Сценарий тогда он Будет хотеть сохранить их уже изгнать
Vova: той оптимизации.
Oleg Pravyk: Но Для этого Есть Этабо претензии и оттуда можно Добавить возможность сохранения этих настроек.
Vova: Да именно такой Класс садимся или в Джейсон или Конвертировать в топлей, как бы его просто нужно.
Oleg Pravyk: Ну и.
Dan Khasis: Эллин узнайте как на будущей версии как прибавить сюда энное количество сценарий, как сделать дупла, кэт эс
Dan Khasis: все сценарии все У Кейшины в дубликат вставят и потом
Dan Khasis: Просто в таблице какой-то редактор удалить какие то Лакейшены или подгрузить какие то новые Намного легче удалить чем, прибавить только можем начать с увольнения
Dan Khasis: а потом уже через два Или три месяца Перейти на редактирование и прибавление.
Vova: А Я еще обратил внимание здесь состоит джеймс джеймс Написано а в меню когда Заходишь там Называется Теперь по сценарию
Vova: это специально.
Semeyon S: Не не не было ой.
Vova: Да.
Oleg Pravyk: На этом аккаунте нет положено.
Dan Khasis: Нет Давно, песен на склоненный орел За синерриус.
Vova: Да но вот эта Же Страница Это когда Страточек темязычного, сменю отсутствует ссылка сюда.
Dan Khasis: Это не совсем правильно они не должны называться сценарию в меню это надо переименовать они не должны называться там.
Oleg Pravyk: Нет там как Раз ссылка ведет сюда но там подписано сценарию Заву.
Dan Khasis: Я Я не Дал правильный неправильный лейбл. Для Него Там не должно было Быть Написано сценарию просто не было более подходящего слова в Принципе статистика оптом не завешена это родительская термин на
Dan Khasis: коллектив все арсенале вечерний.
Vova: Да.
Dan Khasis: Ну это на один этап вы глубже или выше в зависимости как с какой точки зрения смотреть.
Semeyon S: Дэн а коли вспомнили. Про удаление редактирования лакейшенов а какой приоритет эээ задачи чтобы Мы Могли, Использовать лакейшины из основной базы данных локейшенные ордера.
Dan Khasis: Я бы сказал высокий потому что ты сигнал в боже дану все подряд
Dan Khasis: и теперь У тебя есть Сервис тайм и ты сделал петр анализ, если ты все сделал теперь у тебя
Dan Khasis: а и теперь ты должен делать Экспорт, чтобы сделать Импорт, вот они будут об этом сегодня наверное привязываться.
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: Они будут насчет почему Мы не можем открыть кастерн лукейшн из Его кейшн выбрать.
Dan Khasis: Такие Локтейшины в каком Регионе, Мы Хотим, простимулировать Мы выберем какие-то лукейшины Пойдем в болгарии джинс
Dan Khasis: без еда и крабочку я покажу о чем меняет что я Имею в виду.
Semeyon S: А.
Dan Khasis: Здесь я выбрал я бы сделал фильтр например
Dan Khasis: по фа силе те которые почему То нету здесь То есть лукейшн же прикован к усилите может быть и к региону
Dan Khasis: представим что он он здесь Есть почему-то его нету я клику Плане рау все это знают как оружие работает
Dan Khasis: я бы здесь крикнул план люстой кейдж краудс и
Dan Khasis: она бы в этом плане. Статистика сделала это
Dan Khasis: да
Dan Khasis: только хорошо что на следующее Я через четыре минуты откачусь
Dan Khasis: перейти на камеру с этими людьми.
Semeyon S: У нас в Принципе все. На сегодня в общем-то показали что Хотели, ничего Вы что-то Есть.
Vova: Да я подчеркиваю пару Вещей носа.
Igor Golovtsov: Вот еще давайте, за пару минут из этих.
Vova: Страй-таджик оптимизм заячен где я нахожусь Внутри конкретного а да конкретно оптимистично аа и я могу выбрать одну метрику под носи вторую метрику под Другой, оси увидеть
Vova: Топ Пять лучших. По комбинации метрик Топ Пять по одной метреке то Пять по Другой, метре и все остальное и дальше я могу увидеть более детальную информацию в виде Палаарчата по
Vova: топ пять
Vova: я основываясь на этом я могу уже перейти в сценарий и дальше то есть я отфильтровываю себе, самые лучшие, сценарии
Vova: это самари оптимизейшина в целом стратегическая оптимизация.
Dan Khasis: Вова и игорь если ты игорь с нами Еще а
Dan Khasis: как м Одна из Наших Эффект Психологически эффективных Вещей Это
Dan Khasis: показывает людям как быстро Мы это все делаем то есть человек может эти две недели Мы будем Сидеть, две две минуты
Dan Khasis: было бы хорошо где-то вывести
Dan Khasis: чтобы это впечатление везде было чтоб все эти сценарии все эти вещи с Начала до. Конца заняли там Тридцать Пять. Секунд.
Vova: А сколько оптимизация тянулась да.
Dan Khasis: Да.
Igor Skrynkovskyy: Это только о оптимизации.
Dan Khasis: То есть с Начала До Конца весь бэт шнуля До Конца чтобы Мы Выгресать смотрите ребята вы Говорите что наша оптимизация такая же качественная как Ваша,
Dan Khasis: вы говорите что ваши люди такие же умные как Наш компьютер и Так далее вы с вами согласны но Мы это делаем за Две минуты вы это делаете за Два месяца
Dan Khasis: теперь умножьте зарплату трех Людей на Два месяца и почему вы сами тогда, спорите на счет
Dan Khasis: сколько денег вы должны нам платить, за это Или нет.
Vova: Но Мы просто сюда одну еще категорию добавим Там вот покажем как у нас как Мы быстро, это посчитали.
Igor Skrynkovskyy: Только это надо на каждом уровне на каждого с сценария надо делать.
Dan Khasis: Мне потому, что, сценарий вы параллельно считаете
Dan Khasis: это начало момента все сценарии закончены.
Igor Skrynkovskyy: Там есть хитрый момент если Мы говорим о том Что Мы будем добавлять в следующих, версиях апдей адресов изменений ре Оптимизацию и так далее то тогда а Что именно мы должны считать.
Dan Khasis: Я знаю ты хорошо просить отдельно, отвечу на него.
Igor Skrynkovskyy: Мне кудрин.
Dan Khasis: Я вова я Думаю что
Dan Khasis: с правой стороны я бы все равно отпутал как таблица потому что Две метрики недостаточно.
Vova: Да мы здесь на Этой штуке, а ты имеешь в виду вот эту часть как таблица.
Dan Khasis: Да правую часть правую часть.
Vova: Да да да мы нарисовали здесь наполяр чарти и сразу шесть метров
Vova: ну ты прав да пожалуй да можно всю таблицу это немножко сожрется место у Этой Штуки нам можно сделать лиса и забыл чтобы
Vova: была Граница.
Dan Khasis: Я думаю что Легенду нам. Сделать по центру и убрать слово Шорт-ловер и
Dan Khasis: просто все предполагают на тутипе что наша цель. Это минимизировать минимизация или оптимизация.
Vova: А просто полярный чарт, он предполагает нормализацию данных считаю что больше это лучше, и Поэтому а когда метрика она Ааа
Vova: перевернутая то есть Кост чем меньше тем лучше, если мы просто, напишем Кост то будет ожидаться что как бы полечат ну Не я боюсь что будет конфиден, немножко, если Мы Начнем
Vova: а я в Другом случае для Полярного черта перевернуть
Vova: можно не подписывать это что Мы перевернули.
Dan Khasis: Там чипест Или аптеки потом будет понятно, что, речь, мы говорим о.
Vova: Но это именно имеется в виду повод этим двум метрам.
Dan Khasis: Внутри тоталкост я хочу напомнить что это очень может одни Хорошие, вещи для первого
Dan Khasis: для первой попытки потому что У нас будут отсутствовать бензин стоимость бензина У нас говняная стоимость топлива У нас непонятная
Dan Khasis: отсутствие тарифов на трассе У нас Не существует то есть тоталкост выглядит в сексе Но
Dan Khasis: он У нас Будет одна пятая из всех. Потенциальных компонентов.
Vova: Они Не должны ли Мы перекредитовать Это Потому Что Что Я вчера.
Dan Khasis: Мы не готовы.
Vova: Это певица
Vova: это самое важное самый. Важный аспект по которому э самый. Важный критерий для стратегической оптимизации это кост потому что, все это делается Ради привлечения коста.
Dan Khasis: Я Не согласен с Этим пицца хоусей наплевать Сколько стоит они просто хотят Приезжать, чаще и продавать больше пиццы.
Vova: Да но в конечном итоге это же повлияет на прибыль как бы им Поэтому.
Dan Khasis: Да но их это не беспокоит они столько много зарабатывают на этом тесте что лишних Там Двести километров это беспокоит этих фирм которые
Dan Khasis: которые на каждую копейку скупые считают в транспорте а фирмы которые не в транспорте их это их не
Dan Khasis: я должен идти Я Опуздаю Если Не отключу Сейчас Пока
Dan Khasis: Я Думаю спасибо Большое Большое до свидания.